## Контрольные мероприятия
- Домашние задания
- Курсовая работа
- Экзамен

Для допуска к экзамену необходимо сдать домашние и курсовую работы.

### Курсовая работа
Разработка кроссплатформенного (Web, Android, iOS) приложения с использованием сервисов Firebase Authorization, Firebase Realtime Database, Firebase Storage, Firebase Cloud Messaging, а также с возможностью обработки данных на собственном сервере.

Приложение позволяет авторизованным пользователям создавать и редактировать документы (текст или изображение) хранимые в "облаке". Возможность распознавания текста при загрузке изображения. Отправка пуш уведомления по завершении распознавания текста.

Возможности приложения:
 1. Авторизация пользователя на основе Firebase Authorization по email и одной из соц.сетей** (Facebook/Google). Выход из аккаунта. Удаление аккаунта. Сохранение сессии.
 2. Проверка пользовательского токена с использованием JWT.
 3. Создание/редактирование/удаление документов (Заголовок, Дата, Текст, Ссылка на файл) на основе базы данных Firebase Realtime Database
 4. Загрузка файлов (изображение) в хранилище Firebase Storage. Ссылка на загруженный файл сохраняется в поле базы данных "Ссылка на файл"
 5. Преобразование загруженного изображения в черно-белое (в дальнейшем распознавание текста). Изображение загружается с Firebase Storage на собственный сервер, изображение преобразуется и отправляется на Firebase Storage с перезаписью файла.
 6. После преобразования изображения пользователю отправляется пуш уведомление**. 

### Домашние задания
- Авторизация пользователя по email
- Проверка пользовательского токена с использованием JWT
- Создание документов
- Загрузка файлов
- Преобразование загруженного изображения
- **Отправка пуш уведомления (на повышенную оценку)
- **Авторизация через Google или Facebook (на повышенную оценку)
